Bom, como que a gente vai montar o nosso
indutor manual?
A gente vai pegar a agulha, agulha ótima,
a lâmina de tebouro, e nesse caso eu
estou usando aqui uma agulha de 21
pontas, 0 ,15 mm, é bem fininho, mas você
pode usar 16 também, como eu já expliquei
no curso.
A gente vai abrir o nosso indutor, vai
puxar para baixo, vou colocar aqui, a
gente vai jogar ele para baixo, na hora
que joga para baixo ele abre, está vendo?
Se ele estiver assim, ele fica mais
fechadinho, joga para baixo, ele vai
abrir, você vai colocar ele no meio e ele
tem que estar com pelo menos um dedinho
aqui para fora, está bom?
Vai apertando de levinho, segurando a
base, não pressiona tudo, não trava,
deixa eu só tirar esse pedacinho de
algodão que está aqui, de uma maneira que
ainda você consiga manipular, certo?
Daí você vai deixar ele inclinadinho para
lá, como eu já expliquei para vocês nas
aulas, como eu já expliquei para vocês,
está para ver assim?
Colocou na posição, na diagonal, agora
sim você trava.
Trava bem, gente, vamos ver se ele está
bem travado, está bem travado.
Daí você vai vir com a atadura elástica,
eu sugiro a atadura elástica, você pode
usar outro meio, mas é que a atadura
elástica deixa mais firme de você fazer
as rotações, está vendo?
E você vem puxando e protegendo todo o
seu indutor manual, pronto, apertou, ele
está prontinho para ser utilizado, beleza?
Vou deixar ele prontinho aqui, a ordem
que eu fiz isso, não importa, você já
pode deixar o seu indutor manual
preparado até antes mesmo de você começar
o seu procedimento, mas eu vou tirar o
PVC filme e vou dar uma leve batidinha
aqui, mas é bem de leve, bem de levinho
aqui em cima, só para penetrar.
James, eu posso fazer isso depois que eu
higienei a pele lá no primeiro processo,
limpei com lencinho, esfoliei, passei o
sabonetinho, o nosso Magic Mousse,
sequei, posso bater bem de levinho ali e
fazer o meu design?
Pode, posso fazer o design, depois que
terminei o design, já bater antes de
colocar o anestésico?
Deve.
Pode fazer, não tem problema nenhum, e
gente, é bem de levinho, você não tem que
bater forte não, bem suave mesmo, você
vai ver que a epinefrina vai começar a
agir melhor.
Com o Magic Micellar, que é a nossa água
termal, eu vou pegar o algodão, vou
embebedar bastante aqui e vou remover,
lembra no começo da avaliação que eu
falei que essa cliente é uma cliente que
inflama com facilidade?
Só na pinça ela já ficou inflamadinha,
mas não vai atrapalhar, só vai ficar,
talvez, antes e depois um pouco mais
inflamado, mas a gente tem alguns truques
que eu vou explicar para vocês no final
do procedimento que vai fazer muito
sentido para vocês.
Tirou o anestésico?
Tem que tirar bem a umidade da pele,
porque agora você vai ter que fazer uma
marcação de novo para você não se perder,
então você vai pegar de novo o seu
paquímetro rapidinho, pegou o seu
paquímetro, marcou, marcou, ventinho,
tudo de novo.
Por isso que eu gosto de fazer a primeira
etapa de olho.
James, eu não posso fazer isso e pular
essa etapa do anestésico?
Olha, gente, eu acho que trazer conforto
para o cliente é importante, sabe?
Bem importante, bem com a linha feita.
E agora eu volto com a caneta geobranca,
só separando aqui o que é sobrancelho
alinhado do desenho.
Tenta deixar o mais reto possível,
cuidado com essa cauda para baixo, o mais
reto possível é melhor.
Isso também é treino, é necessário treinar.
Se precisar fazer algum tipo de ajuste,
você pode usar ou um microbrush, como
esse, ou palitinhos prontos, com um
algodãozinho na ponta, os dois dão muito certo.
Você pode usar a própria espuminha, você
coloca um pouquinho da espuminha na
testa, bem pouquinho, é um trucão.
Você vem tirando o excesso, abre os
olhos, vir um pouquinho para cá, eu não
gosto de deixar a cauda muito em V, então
ela abre um pouquinho, é um truque também.
E aí você sabe que você tem que terminar
aqui, está vendo?
Aqui você dá uma realçada, deixa eu olhar
de frente, é bem legal, muito importante
essa marcação, está super mega blasta
perfeita, é importante se você não tiver
muita experiência, porque quando você tem
bastante experiência já em desenho, isso
aqui é só um norte, para você não se perder.
Muito bem, agora a gente vai definir onde
é que está o fio guia, agora vou dar um
zoom aí, muito bem.
Quando a gente olha as áreas de volume
dessa minha cliente, a gente nota que ela
tem menos volume nessa região e mais
volume nessa região, é o contrário, em
cima tem mais volume deste lado e deste
lado tem menos volume, está vendo?
Eu vou dar só uma leve abaixadinha aqui,
para tentar visagisticamente equilibrar
essa carência e não precisar
micropigmentar muito, isso.
Bom, mas o mais importante agora, quando
a gente fala de técnica, é a gente
descobrir onde é que está o fio guia
dessa minha cliente, onde os pelos estão
se entroncando, dá para ver no vídeo?
Eu vou apoiar aqui, eu consigo chegar
nitidamente que essa região aqui, é onde
os pelos estão se entroncando, então eu
vou fazer o fio guia nessa região aqui,
quando eu despentear, eu enxergo o fio
guia aqui, mesma coisa do outro lado, eu
vou dar uma alongada nesse fio guia para
me ajudar na hora de criar esses outros
pelinhos, está vendo?
Certo?